[desolate music plays]
[පාළු සංගීත වාදන]
[siren wails]
[සයිරන් අඬයි]
[siren whoops]
[සයිරන් අපොයි]
[siren stops]
[සයිරන් නතර වේ]
[police chatter indistinctly]
[පොලිසිය නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
[indistinct chatter on walkie-talkie]
[වෝකිටෝකියේ නොපැහැදිලි කතා බහ]
[zipper zips]
[සිපර් සිප්]
[music intensifies]
[සංගීතය තීව්‍ර වේ]
[door opens]
[දොර විවෘත වේ]
[breathing heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[sobs]
[අඬනවා]
[alarm blares, horn honks]
[එලාම් නාද, හෝන් නාද]
[Sam wails]
[සෑම් අඬයි]
[yells]
[කෑගසයි]
[exhales]
[හුස්ම පිට කරයි]
We're taking you to the station.
අපි ඔයාව ස්ටේෂන් එකට ගෙනියනවා.
[officer] Right, that's it.
[නිලධාරි] හරි, ඒක තමයි.
[music turns sad and sweeping]
[සංගීතය දුක්බර සහ අතුගා දමයි]
[inaudible]
[ඇහෙන්නේ නැත]
[doorbell rings]
[දොර සීනුව නාද]
[yells] Fuck!
[කෑගසයි] මගුලක්!
[grunts]
[ගොරවන]
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
- [engine stops] - [keys jingle]
- [එන්ජින් නැවතුම්] - [යතුරු ජිංගල්]
[sirens wail in distance]
[සයිරන් දුරින් කෑගසයි]
I'm so sorry you had to see that.
ඔබට එය දැකීමට සිදු වීම ගැන මට කණගාටුයි.
The shock of it.
ඒකෙ කම්පනය.
I just feel so guilty.
මට නිකන් පව් කියලා හිතෙනවා.
I'd been driving the car
මම කාර් එක එලෙව්වා
this morning at the sawmill.
අද උදේ ලී මෝලේ.
When I saw the state he was in,
මම ඔහු සිටින තත්වය දුටු විට,
I-- I thought it would be best to bring him home.
මම-- මම හිතුවා එහෙම වෙයි කියලා හොඳම දේ එයාව ගෙදර ගෙන්න ගන්න එක.
He just lost it.
එයාට ඒක නැති වුණා විතරයි.
Trying to… grab the steering wheel and force us off the road.
සුක්කානම අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමින්... සහ අපිව පාරෙන් ඉවත් කරන්න.
So I…
ඉතින් මම…
I just stopped the car…
මම කාර් එක නැවැත්තුවා විතරයි...
and he-- he pushed me out.
සහ ඔහු-- ඔහු මාව එළියට තල්ලු කළා.
[tense music plays]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
I'm sorry. I should never have let him drive.
මට කණගාටුයි. මම කවදාවත් නොකළ යුතුයි ඔහුට රිය පැදවීමට ඉඩ දී ඇත.
It's not your fault.
එය ඔබගේ වරදක් නොවේ.
[Sam sighs]
[සෑම් සුසුම්ලමින්]
- You all right? - Yeah, yeah.
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්, ඔව්.
Sam…
සෑම්…
Are you sure I'm allowed here?
මට මෙහි අවසර ඇති බව ඔබට විශ්වාසද?
With the old woman, like…?
මහලු කාන්තාව සමඟ, වගේ...?
Yeah. Yeah, it's fine.
ඔව්. ඔව්, ඒක හොඳයි.
Listen, it's probably best
අහන්න, එය බොහෝ විට හොඳම වේ
if you don't say anything about what you overheard.
ඔබ කිසිවක් නොකියන්නේ නම් ඔබ අසා ඇති දේ ගැන.
About Rosie meeting Isaac.
රෝසි අයිසැක් හමුවීම ගැන.
[Mason] Yeah.
[මේසන්] ඔව්.
I think they were having a bit of a thing.
මම හිතන්නේ එයාලට පොඩි දෙයක් තිබුණා.
Right?
හරිද?
It's probably why she was meeting him.
ඇය ඔහුව මුණගැසුණේ ඒ නිසා විය හැකිය.
[menacing ethereal music plays]
[තර්ජනාත්මක එතෙරියල් සංගීත වාදන]
[mug clatters gently]
[මග් එක මෘදු ලෙස හඬයි]
[water running]
[ජල ධාවනය]
I just don't want to get anyone into trouble.
මට ඕන නෑ කවුරු හරි අමාරුවේ දාන්න කියලා.
[water stops]
[ජල නැවතුම්]
[somber theme music plays]
[අමිහිරි තේමා සංගීත වාදනය]
[bird screeches]
[කුරුළු කෑගැසීම]
[melancholic ethereal music plays]
[melancholic Ethereal music plays]
[Isaac] Just listen. That man, you don't know who he is.
[ඊසාක්] සවන් දෙන්න. ඒ මිනිහා, ඔයා දන්නේ නැහැ එයා කවුද කියලා.
[Sam] You never have to be frightened of me, Rosie.
[සෑම්] ඔබ කිසිවිටෙක එසේ නොවිය යුතුය මට බයයි, රෝසි.
[Isaac] He's not Sam Carter. His name's Sam Devlin.
[අයිසැක්] ඔහු සෑම් කාටර් නොවේ. ඔහුගේ නම සෑම් ඩෙව්ලින්.
[Noah cries softly]
[නෝවා මෘදු ලෙස අඬයි]
[Noah coos]
[නෝවා කූස්]
[music turns sweeping]
[සංගීතය පැතිරෙයි]
[thunder rumbles]
[ගිගුරුම් හඬ]
[Adam] You are to be silenced.
[ආදම්] ඔබ නිශ්ශබ්ද විය යුතුය.
Stripped of your leadership.
ඔබේ නායකත්වයෙන් ඉවත් කළා.
You are to remain in your home,
ඔබ ඔබේ නිවසේ සිටිය යුතුයි,
forbidden to attend meetings,
රැස්වීම්වලට සහභාගි වීම තහනම්
communicate in any way with any brother or sister…
ඕනෑම ආකාරයකින් සන්නිවේදනය කරන්න ඕනෑම සහෝදරයෙක් හෝ සහෝදරියක් සමඟ ...
Adam, I--
ආදම්, මම--
…or set foot in any Fellowship business premises.
…නැත්නම් අඩිය තියන්න ඕනෑම සාමාජික ව්‍යාපාරික පරිශ්‍රයක.
Please, Adam, I don't remember anything. Isaac--
කරුණාකර, ආදම්, මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ. අයිසැක් --
Your husband's shame is his own.
ඔබේ සැමියාගේ ලැජ්ජාව ඔහුගේම ය.
You are welcome to attend my brother's funeral.
ඔබ සාදරයෙන් පිළිගනිමු අයියාගේ අවමගුලට සහභාගි වෙන්න.
[solemn music plays]
[ගාම්භීර සංගීත වාදන]
[woman] Okay, yeah, coffee, tea, squash.
[කාන්තාව] හරි, ඔව්, කෝපි, තේ, ස්කොෂ්.
You're on finger food, okay?
ඔබ ඇඟිලි ආහාර මත ඉන්නේ, හරිද?
I need flour and sugar.
මට පිටි සහ සීනි අවශ්‍යයි.
[woman on PA] This is a customer announcement.
[PA හි කාන්තාව] මෙය පාරිභෝගික නිවේදනයකි.
Would the owner of the vehicle, registration KF03XEL,
වාහනයේ හිමිකරු, ලියාපදිංචිය KF03XEL,
please contact customer service?
කරුණාකර පාරිභෝගික සේවාව අමතන්න?
[foreboding music plays]
[සංගීත වාදන පුරෝකථනය කිරීම]
[mouse clicks]
[මූසික ක්ලික් කිරීම්]
Checking up on an ex?
හිටපු කෙනෙක් පරීක්ෂා කරනවාද?
We've all done it.
අපි හැමෝම ඒක කරලා තියෙනවා.
Sorry?
සමාවෙන්න?
Ah. Uh, they're display models, so you-- you can't google.
අහ්. අහ්, ඒවා සංදර්ශක ආකෘති, ඉතින් ඔබ - ඔබට ගූගල් කළ නොහැක.
Google?
Google?
Uh, I need to find out about someone.
ආහ් මට කෙනෙක් ගැන හොයන්න ඕනේ.
Please.
කරුණාකර.
Not really supposed to. Shop floor. But…
ඇත්තටම වෙන්න ඕනේ නැහැ. සාප්පු තට්ටුව. නමුත්…
What's he called? I'll find him on socials.
ඔහු හඳුන්වන්නේ කුමක්ද? මම ඔහුව සමාජ ජාල වල සොයා ගන්නෙමි.
Sam Devlin.
සෑම් ඩෙව්ලින්.
He's from Ireland. The North.
එයා අයර්ලන්තයෙන්. උතුර.
Anything else?
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
He's been to prison.
එයා හිරේ ගිහින්.
Is that him?
ඒ ඔහුද?
[congregation] ♪ Rejoice The Lord is King ♪
[සභාව] ♪ ප්‍රීති වන්න සමිඳාණන් වහන්සේ රජ ♪
♪ Your Lord and King adore ♪
♪ ඔබේ ස්වාමියා සහ රජුට නමස්කාර කරයි
♪ Rejoice, give thanks and sing ♪
♪ ප්‍රීති වන්න, ස්තුති කරන්න සහ ගායනා කරන්න
♪ And triumph evermore ♪
♪ සහ සදා ජය ♪
♪ Lift up your heart ♪
♪ ඔබේ හදවත ඔසවන්න ♪
♪ Lift up your voice ♪
♪ ඔබේ හඬ ඔසවන්න ♪
♪ Rejoice, again I say ♪
♪ ප්රීති වන්න, නැවතත් මම කියමි ♪
♪ Rejoice ♪
♪ ප්රීති වන්න ♪
[mellow music plays]
[මෘදු සංගීත වාදනය]
[man coughs]
[මිනිසා කැස්ස]
- [women whisper indistinctly] - [door opens]
- [කාන්තාවන් නොපැහැදිලි ලෙස මුමුණයි] - [දොර විවෘත වේ]
[knocking at door]
[දොරට තට්ටු කිරීම]
[door opens]
[දොර විවෘත වේ]
[Sam] Adam, they're waiting.
[සෑම්] ඇඩම්, ඔවුන් බලාගෙන ඉන්නවා.
[door closes]
[දොර වැසෙයි]
[Adam] This pain, I can't…
[ආදම්] මේ වේදනාව, මට බැහැ...
I can't breathe.
මට හුස්ම ගන්න බැහැ.
Do you think he suffered
ඔබ සිතන්නේ ඔහු දුක් විඳ ඇති බවයි
near the end?
අවසානය ළඟද?
I don't know.
මම දන්නේ නැහැ.
And what if God took him to punish me?
දෙවියන් වහන්සේ මට දඬුවම් කිරීමට ඔහුව රැගෙන ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
Why would He want to do that?
ඔහු එසේ කිරීමට කැමති ඇයි?
Because of what we did.
අපි කරපු දේවල් නිසා.
Because He saw us.
ඔහු අපව දුටු නිසා.
And what if Isaac's paying the price for our sin?
සහ අයිසැක් ගෙවන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද? අපේ පාපයේ මිල?
Listen, Adam, I, uh…
අහන්න, ආදම්, මම, අහ්...
About what happened by the fire, I, um…
ගින්නෙන් සිදු වූ දේ ගැන, මම, ම්ම්...
I've been thinking about why I went along with it, and--
මම කල්පනා කළා මම එය සමඟ ගියේ ඇයිද යන්න ගැන, සහ--
You went along with it?
ඔබ එය සමඟ ගියාද?
You-- I've--
ඔබ - මම ...
I thought you wanted--
මම හිතුවා ඔයාට ඕන කියලා...
I don't know. I think I just felt vulnerable.
මම දන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ මට නිකම්ම අවදානමක් දැනුණා.
I don't understand.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
Well, you know, with my situation here
හොඳයි, ඔබ දන්නවා, මෙහි මගේ තත්වය සමඟ
and… with work and everything…
සහ ... වැඩ සහ සියල්ල සමඟ ...
You-- Your job?
ඔබ - ඔබේ රැකියාව?
Well, it's not just my job, though, is it?
හොඳයි, එය මගේ කාර්යය පමණක් නොවේ, එසේ ද?
I rely on you for everything.
සෑම දෙයකටම මම ඔබ මත රඳා සිටිමි.
[bleak ethereal music plays]
[අඳුරු එතෙරියල් සංගීත වාදන]
Somewhere to live, uh…
ජීවත් වීමට කොහේ හරි, ආහ්...
To stay safe.
ආරක්ෂිතව සිටීමට.
And you…
එතකොට ඔයා…
You thought if you turned me down that I--
ඔයා හිතුවා ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළොත් මම...
You're my boss.
ඔයා මගේ ලොක්කා.
My leader.
මගේ නායකයා.
No, I didn't. I-- I wouldn't…
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ. මම-- මම කරන්නේ නෑ...
- Believe me, I-- - Look, it-- it's okay.
- මාව විශ්වාස කරන්න, මම-- - බලන්න, ඒක - කමක් නෑ.
Don't worry about it. I, uh…
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා. මම, ආහ්…
I just wanted to explain.
මට පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය විය.
You know, from, um…
ඔබ දන්නවා, සිට, ම්ම් ...
from my side.
මගේ පැත්තෙන්.
[music intensifies]
[සංගීතය තීව්‍ර වේ]
Look, Adam, I know this is really hard,
බලන්න, ඇඩම්, මම දන්නවා මේක ඇත්තටම අමාරුයි කියලා,
but you need to go into that meeting.
නමුත් ඔබ එම රැස්වීමට යා යුතුය.
They need you to lead them.
ඔවුන්ට නායකත්වය දීමට ඔබ අවශ්‍යයි.
And you need to bury your brother.
අනික ඔයාගෙ මල්ලිව භූමදාන කරන්න ඕන.
[sighs heavily]
[දැඩි ලෙස සුසුම්ලමින්]
[door closes]
[දොර වැසෙයි]
[melancholic music plays]
[මෙලන්කොලික් සංගීත වාදන]
…two,
... දෙක,
three.
තුනක්.
[breathes deeply]
[ගැඹුරු හුස්මක්]
[congregation chatters softly]
[සභාව මෘදු ලෙස කතා කරයි]
[music swells and fades]
[සංගීතය ඉදිමී මැකී යයි]
I used to be so jealous.
මම ඉස්සර හරිම ඉරිසියාවෙන් හිටියේ.
My brother always seemed to find things easier.
මගේ සහෝදරයා නිතරම පෙනී සිටියේය දේවල් පහසු සොයා ගැනීමට.
Do things quicker.
දේවල් ඉක්මනින් කරන්න.
Every race around the garden.
උද්යානය වටා සෑම තරඟයක්ම.
Every tree we'd climb.
අපි නගින හැම ගහකම.
He was the first to drive.
ඔහු තමයි මුලින්ම රිය පැදෙව්වේ.
And to marry, build a family.
සහ විවාහ වීමට, පවුලක් ගොඩනඟන්න.
And now he's first to go on his… his final journey.
දැන් එයා තමයි මුලින්ම යන්නෙ ඔහුගේ අවසන් ගමනේදී.
Isaac was lost in sin.
ඊසාක් පාපයෙන් අහිමි විය.
Dragged away by his own desire.
ඔහුගේම ආශාවෙන් ඇදගෙන ගියේය.
But he died
නමුත් ඔහු මිය ගියේය
on the road back to us.
අප වෙත ආපසු යන මාර්ගයේ.
And we know what that means.
ඒ වගේම අපි දන්නවා ඒකේ තේරුම.
He was coming home…
ඔහු නිවසට පැමිණෙමින් සිටියා...
to us.
අපට.
To his family.
ඔහුගේ පවුලට.
And the road to redemption.
සහ මිදීමේ මාවත.
And for that,
ඒ සඳහා,
we can rejoice. [chuckles softly]
අපට සතුටු විය හැක. [මෘදු හිනාව]
- Hallelujah. - [all] Hallelujah.
- හලෙලූයා. - [සියල්ල] හලෙලූයා.
[sobs]
[අඬනවා]
[people chatter indistinctly]
[මිනිසුන් නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරති]
[uneasy music plays]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
[woman] Amen.
[කාන්තාව] ආමෙන්.
[Rosie] You have to leave.
[රෝසි] ඔයාට යන්න වෙනවා.
Why? What's happened?
ඇයි? සිදුවුයේ කුමක් ද?
Rosie, what's going on?
රෝසි, මොකද වෙන්නේ?
- Why are you so upset? - Don't touch me.
- ඇයි ඔයා කලබල වෙලා? - මාව අල්ලන්න එපා.
I know what you did.
මම දන්නවා ඔයා කරපු දේ.
The girl, the other prisoner, you killed them both.
දැරිය, අනෙක් සිරකරු, ඔබ ඔවුන් දෙදෙනාව මරා දැමුවා.
How do you know that?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
Who told you?
කවුද ඔයාට කිව්වේ?
I trusted you.
මම ඔබව විශ්වාස කළා.
Listen.
සවන් දෙන්න.
- Listen to me. - I risked everything for you.
- මට සවන් දෙන්න. - මම ඔබ වෙනුවෙන් සෑම දෙයක්ම අවදානමට ලක් කළා.
I sinned for you and you lied.
මම ඔබ වෙනුවෙන් පව් කළ අතර ඔබ බොරු කීවේය.
You're a murderer.
ඔයා මිනීමරුවෙක්.
Would you just give me a chance to explain?
මට විතරක් දෙනවද පැහැදිලි කිරීමට අවස්ථාවක්?
[woman] Rosie?
[කාන්තාව] රෝසි?
Rosie, please.
රෝසි, කරුණාකරලා.
If you don't leave us, I'll call the police.
ඔබ අප හැර නොගියොත්, මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
I thought you didn't trust them.
මම හිතුවේ ඔයා ඒවා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා.
You mustn't.
ඔබ නොකළ යුතුයි.
You mustn't do that.
ඔබ එය නොකළ යුතුයි.
And not for me, for your sake.
සහ මා වෙනුවෙන් නොවේ, ඔබ වෙනුවෙන්.
I'd… I'd hate for you to get into any trouble.
මම... මම ඔයාට වෛර කරනවා ඕනෑම කරදරයක පැටලීමට.
What trouble?
මොන කරදරයක්ද?
It's called perverting the course of justice, Rosie.
ඒකට කියන්නේ විකෘති කිරීම කියලා යුක්තියේ ගමන් මග, රෝසි.
[menacing music plays]
[තර්ජනාත්මක සංගීත වාදන]
You lied to the police.
ඔයා පොලිසියට බොරු කිව්වා.
Covered for me, the--
මා වෙනුවෙන් ආවරණය කර ඇත, -
That's serious, you know.
ඒක බරපතලයි, ඔබ දන්නවා.
People go to prison for things like that.
ඔය වගේ දේවල් වලට මිනිස්සු හිරේ යනවා.
Lose their kids.
ඔවුන්ගේ දරුවන් නැති කර ගන්න.
I care about you so much.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
And I-- I-- I know how much you care about Grace.
සහ මම - මම - මම දන්නවා ඔබ ග්‍රේස් ගැන කොතරම් සැලකිලිමත්ද?
I'd hate for that to happen.
එහෙම වෙනවාට මම අකමැතියි.
[knocking at door]
[දොරට තට්ටු කිරීම]
[knocking continues]
[තට්ටු කිරීම දිගටම]
[man] Mum?
[මිනිසා] අම්මා?
[gasps]
[ගැස්ම]
[breath trembles]
[හුස්ම වෙව්ලයි]
[man] Are you there?
[මිනිසා] ඔබ එහි සිටිනවාද?
[tender music plays]
[ටෙන්ඩර් සංගීත වාදන]
Can I come in?
මට ඇතුලට එන්න පුලුවන්ද?
I know you're there.
මම දන්නවා ඔයා ඉන්නවා කියලා.
I've heard about Dad.
මම තාත්තා ගැන අහලා තියෙනවා.
The accident in the paper.
පත්තරේ අනතුර.
Mum?
අම්මා?
Just open the door.
දොර අරින්න.
Please.
කරුණාකර.
[lock clicks]
[අගුළු ක්ලික් කිරීම්]
[handle clatters]
[හඬවල් හසුරුවන්න]
Mum.
අම්මේ.
Are-- Are you okay? You look…
ඒ-- ඔයා හොඳින්ද? ඔයා බලන්න…
Ah, Mum, I'm so sorry.
අහ්, අම්මේ, මට සමාවෙන්න.
I want to help you.
මට ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි.
Please.
කරුණාකර.
Just let me in.
මට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
No one's looking.
කවුරුත් බලන්නේ නැහැ.
No one has to know.
කිසිවෙකු දැනගත යුතු නැත.
Please.
කරුණාකර.
[tender music continues]
[ටෙන්ඩර් සංගීතය දිගටම]
[people laugh and chatter indistinctly]
[මිනිසුන් නොපැහැදිලි ලෙස සිනාසෙමින් කතා කරති]
[Sam] Excuse me. Thanks.
[සෑම්] සමාවෙන්න. ස්තුතියි.
Which one of you asked for a chair? There you go, sir.
ඔයගොල්ලන්ගෙන් කවුද පුටුවක් ඉල්ලුවේ? ඔන්න සර් යන්න.
Sure you don't want anything?
ඔබට කිසිවක් අවශ්‍ය නැති බව සහතිකද?
You should try and eat, just a little.
ඔබ උත්සාහ කර කන්න, ටිකක්.
[Anthony] Mummy…
[ඇන්තනි] මමී...
do you want some of my cake?
ඔබට මගේ කේක් එකක් අවශ්‍යද?
Mum?
අම්මා?
Mummy's just a bit tired, sweetheart.
අම්මි ටිකක් මහන්සියි පැටියෝ.
Why don't you two go and play outside?
ඇයි ඔයාලා දෙන්නා එළියේ සෙල්ලම් කරන්නේ නැත්තේ?
Go on.
යන්න.
'Course, when Noah's a bit bigger, you can join us on a Wednesday.
'ඇත්ත වශයෙන්ම, නෝවා ටිකක් විශාල වූ විට, ඔබට බදාදා දිනක අප හා සම්බන්ධ විය හැක.
Oh, Widows' Club?
ඔහ්, වැන්දඹු සමාජය?
Yeah, we do lots of things. Lots of activities.
ඔව්, අපි ගොඩක් දේවල් කරනවා. ක්‍රියාකාරකම් රාශියක්.
Mmm, and cross-stitch.
ම්ම්ම්, සහ හරස් මැහුම්.
[serene music plays]
[සන්සුන් සංගීත වාදන]
[people chatter and laugh]
[මිනිස්සු කතා කර සිනාසෙති]
[audio fades into distance]
[ශ්‍රව්‍ය දුරින් මැකී යයි]
[butter knife clatters]
[බටර් පිහි ඝෝෂාකාරී]
[audio plays normally]
[ශ්‍රව්‍ය සාමාන්‍යයෙන් වාදනය වේ]
Adam, I need to talk to you.
ඇඩම්, මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
And when the police came,
සහ පොලිසිය පැමිණි විට,
and we found out he'd escaped from prison,
ඔහු සිරගෙයින් පැන ගොස් ඇති බව අපට දැනගන්නට ලැබුණි.
you were worried.
ඔබ කලබල විය.
And you were right.
ඒ වගේම ඔබ හරි.
- About? - Sam.
- ගැන? - සෑම්.
Oh, it's my fault.
අපොයි ඒක මගේ වරදක්.
I made a mistake bringing him into our lives.
මම වැරැද්දක් කළා ඔහුව අපේ ජීවිතයට ගෙන ඒම.
Adam, we need to find a way to get rid of him.
ඇඩම්, අපි සොයා ගත යුතුයි ඔහුගෙන් මිදීමට ක්රමයක්.
[suspenseful music plays]
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
Adam.
ආදම්.
Adam?
ආදම්?
[doorbell rings]
[දොර සීනුව නාද]
[door opens and closes]
[දොර විවෘත හා වැසීම]
Wait here.
මෙතන ඉන්න.
Isaac wrote these.
අයිසැක් මේවා ලිව්වා.
He didn't know when,
කවදාදැයි ඔහු දැන සිටියේ නැත,
or if he'd ever see them again, and, um…
හෝ ඔහු නැවත කවදා හෝ ඔවුන්ව දකින්නේ නම්, සහ, ම්ම්...
And I thought… [chuckles nervously]
ඒ වගේම මම හිතුවා... [නොසන්සුන් ලෙස සිනාසෙයි]
…um, they, his children,
ම්ම්, ඔවුන්, ඔහුගේ දරුවන්,
should have them.
ඒවා තිබිය යුතුය.
Thank you for coming.
ආවට ස්තුතියි.
Bringing these…
මේවා ගේනවා...
must have been difficult.
අමාරු වෙන්න ඇති.
- [woman] Where's Adam? Could you… - [Sam] Yeah, of course.
- [කාන්තාව] ආදම් කොහෙද? ඔබට පුළුවන්ද... - [සෑම්] ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
I'll show you out.
මම ඔබට පිටතට පෙන්වන්නම්.
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
- Thank you. - [Sam] It's all right.
- ඔයාට ස්තූතියි. - [සෑම්] ඒක හරි.
I'm all right.
මම හොඳින්.
Sure?
සහතිකද?
Yeah. She was…
ඔව්. ඇය…
She was nice.
ඇය හොඳ විය.
Hmm.
හ්ම්.
[Hannah's breath trembles]
[හැනාගේ හුස්ම වෙව්ලයි]
[melancholic music plays]
[මෙලන්කොලික් සංගීත වාදන]
[shudders]
[කම්පනය]
[clears throat]
[උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
[breathing heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[engine starts]
[එන්ජිම ආරම්භ වේ]
[ominous music plays]
[අසුභ සංගීත වාදන]
[gear shift whirs]
[ගියර් මාරුව]
[religious hymn plays]
[ආගමික ගීතිකා නාට්‍ය]
[engine revs]
[එන්ජින් පුනරුත්ථාපනය]
- [tires squeal] - [truck crashes]
- [ටයර් කෑගැසීම] - [ට්‍රක් රථ අනතුරක්]
[whimpers]
[කෙඳිරිය]
[sobs]
[අඬනවා]
[wails]
[අඬයි]
[intriguing music plays]
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
[Charley groans softly]
[චාලි මෘදු ලෙස කෙඳිරිගායි]
[continues sobbing]
[අඛණ්ඩව හඬමින්]
[woman, softly] Oh, it's all right, sweetie.
[කාන්තාව, මෘදු ලෙස] ඔහ්, කමක් නෑ පැටියෝ.
[sobbing fades]
[ඇඬීම මැකී යයි]
[Sam] Are you okay?
[සෑම්] ඔබ හොඳින්ද?
[Charley sighs]
[චාලි සුසුම්ලමින්]
[inaudible]
[ඇහෙන්නේ නැත]
Oh, my dear.
අනේ මගේ රත්තරන්.
Poor sweet girl.
දුප්පත් මිහිරි කෙල්ල.
There's no judgment here, from us or from God.
මෙහි විනිශ්චයක් නැත, අපෙන් හෝ දෙවියන් වහන්සේගෙන්.
[Hannah sobs]
[හැනා හඬයි]
We'll pick you up, sit with you in your pain.
අපි ඔයාව ගන්නම්, ඔබේ වේදනාවේ දී ඔබ සමඟ වාඩි වන්න.
And we give thanks.
ඒ වගේම අපි ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
Thanks to God for sending Sam to us.
සෑම්ව අප වෙත එවීම ගැන දෙවියන්ට ස්තූතියි.
He's working through you, Sam.
එයා ඔයා හරහා වැඩ කරනවා, සෑම්.
I see it.
මට ඒක පේනවා.
And we're gonna be okay, aren't we, big man?
හා අපි හොඳින් ඉන්නම්, අපි නේද ලොකු මහත්තයෝ
Yeah?
ඔව්?
Just take a few deep breaths, all right?
ගැඹුරු හුස්ම කිහිපයක් ගන්න, හරිද?
Here, have a wee drink of water.
මෙන්න, වතුර ටිකක් බොන්න.
Who is that lady?
කවුද ඒ කාන්තාව?
You don't need to worry about her, Gracie. The men have dealt with her.
ඔයා එයා ගැන දුක් වෙන්න ඕන නෑ ග්‍රේසි. පිරිමින් ඇය සමඟ කටයුතු කර ඇත.
Come. We need to get her home.
එන්න. අපි ඇයව ගෙදර ගෙනියන්න ඕන.
Grace.
කරුණාව.
Look at me. You need to do something for me, okay?
මා දෙස බලන්න. ඔයා මං වෙනුවෙන් මොනවා හරි කරන්න ඕන, හරිද?
Anthony's really sad, and it's your job to look after him.
ඇන්තනිට ඇත්තටම දුකයි. ඒ වගේම එයාව බලාගන්න එක ඔයාගේ වැඩක්.
Try and cheer him up, okay?
ඔහුව සතුටු කිරීමට උත්සාහ කරන්න, හරිද?
Like a game?
ක්රීඩාවක් වගේ?
Exactly. Yes, come on.
හරියටම. ඔව්, එන්න.
We're going on a devil hunt, me and Anthony.
අපි යක්ෂ දඩයමකට යනවා, මම සහ ඇන්තනි.
Really? You're off to find Old Nick?
ඇත්තටම? ඔයා ඕල්ඩ් නික්ව හොයාගන්න යනවාද?
You're gonna have to make yourselves a map.
ඔබට ලැබෙනු ඇත ඔබ සිතියමක් බවට පත් කිරීමට.
Follow Jesus, you're always on the right track.
යේසුස්ව අනුගමනය කරන්න, ඔබ සැමවිටම නිවැරදි මාර්ගයේ ය.
Yeah, you should listen to your granny here.
ඔව්, ඔබ සවන් දිය යුතුයි මෙන්න ඔබේ ආච්චිට.
Come on.
ඉදිරියට එන්න.
[bittersweet music plays]
[අමිහිරි සංගීත වාදන]
Rosie, would you just wait one second?
රෝසි, ඔයා එක තත්පරයක් ඉන්නවද?
God gives each of us chance after chance.
දෙවියන් වහන්සේ අප සෑම කෙනෙකුටම අහම්බෙන් අවස්ථාව ලබා දෙයි.
Meeting Hall. One hour.
රැස්වීම් ශාලාව. පැයක්.
[door slams]
[දොර තට්ටු]
[button clicks]
[බොත්තම් ක්ලික් කිරීම්]
♪ I haven't ever really found A place that I call home ♪
♪ මම කවදාවත් ඇත්තටම සොයාගෙන නැහැ මම ගෙදර කියන තැනක් ♪
["Life for Rent" by Dido plays]
[ඩිඩෝ නාට්‍ය මගින් "කුලියට ජීවිතය"]
♪ Never stick around Quite long enough to make it ♪
♪ කිසිවිටෙක නොඇලී සිටින්න එය සෑදීමට සෑහෙන කාලයක් ♪
♪ I apologize That once again I'm not in love ♪
♪ මම සමාව ඉල්ලනවා ඒ ආයෙමත් මම ආදරේ නෑ ♪
♪ But it's not as if I mind That your heart ain't exactly breaking ♪
♪ නමුත් එය මට කමක් නැත ඔබේ හදවත හරියටම බිඳී නැති බව ♪
♪ It's just a thought ♪
♪ ඒක සිතුවිල්ලක් විතරයි
♪ Only a thought ♪
♪ සිතුවිල්ලක් පමණයි
[inaudible]
[ඇහෙන්නේ නැත]
♪ But if my life is for rent ♪
♪ නමුත් මගේ ජීවිතය කුලියට නම් ♪
♪ And I don't learn to buy ♪
♪ ඒ වගේම මම මිලදී ගන්න ඉගෙන ගන්නේ නැහැ
♪ Well, I deserve nothing more Than I get ♪
♪ හොඳයි, මට ඊට වඩා දෙයක් වටින්නේ නැහැ මට ලැබෙනවට වඩා ♪
♪ 'Cause nothing I have is truly mine… ♪
♪ 'මක්නිසාද මා සතුව ඇති කිසිවක් සැබවින්ම මගේ නොවේ... ♪
[Grace] Where's the devil?
[ග්රේස්] යක්ෂයා කොහෙද?
[Anthony] I think he's in the woods.
[ඇන්තනි] මම හිතන්නේ ඔහු වනාන්තරයේ ඉන්නවා.
[Grace] I think he's over here.
[ග්රේස්] මම හිතන්නේ ඔහු මෙතන ඉන්නවා.
He might be anywhere.
එයා කොහේ හරි ඉන්න ඇති.
- Yeah. - We don't know where he is.
- ඔව්. - අපි දන්නේ නැහැ ඔහු කොහෙද කියලා.
[both continue speaking indistinctly]
[දෙදෙනාම නොපැහැදිලි ලෙස දිගටම කතා කරති]
♪ I have no idea What's happened to that dream ♪
♪ මට කිසිම අදහසක් නැහැ ඒ හීනෙට මොකද උනේ ♪
♪ 'Cause there's really nothing left here To stop me ♪
♪ 'ඇත්තටම මෙහි කිසිවක් ඉතිරි වී නැති නිසා මාව නවත්වන්න ♪
♪ It's just a thought ♪
♪ ඒක සිතුවිල්ලක් විතරයි
♪ Only a thought ♪
♪ සිතුවිල්ලක් පමණයි
♪ If my life is for rent ♪
♪ මගේ ජීවිතය කුලියට නම් ♪
♪ And I don't… ♪
♪ සහ මම නැහැ... ♪
[continues indistinctly on headphones]
[හෙඩ්ෆෝන් මත නොපැහැදිලි ලෙස දිගටම]
[sentimental music plays]
[සංවේදී සංගීත වාදන]
Mince and potatoes, 180, 20 minutes.
අඹරන ලද සහ අර්තාපල්, විනාඩි 180, 20.
You might need peas with it.
ඔබට එය සමඟ කඩල අවශ්‍ය විය හැකිය.
[Mr. Phillips] Miriam.
[මහතා. පිලිප්ස්] මීරියම්.
Please!
කරුණාකර!
Please. I'll stop, I will, Miriam.
කරුණාකර. මම නවතිනවා, මම කරන්නම්, මීරියම්.
This time, I mean it.
මේ වතාවේ, මම එය අදහස් කරමි.
You always do.
ඔබ හැම විටම කරන්න.
[music swells]
[සංගීතය පිම්බෙනවා]
[door closes]
[දොර වැසෙයි]
[leaves rustle in breeze]
[සුළඟේ රස්නය තබයි]
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
With the van, that woman.
වෑන් එකත් එක්ක ඒ කාන්තාව.
[Sam] It was nothing.
[සෑම්] එය කිසිවක් නොවීය.
It was brave.
එය නිර්භීත විය.
The men offered her money, but she didn't want any.
පිරිමින් ඇයට මුදල් ලබා දුන්නා, නමුත් ඇයට කිසිවක් අවශ්‍ය නොවීය.
Just wanted to get away.
පැනලා යන්න විතරයි ඕන වුණේ.
Guilty, I guess.
වැරදිකරු, මම හිතන්නේ.
Hey, uh…
හේයි...
This is for a brother.
මෙය සහෝදරයෙකු සඳහා ය.
Northampton community, he owns a Fellowship business, so--
නෝර්ත්හැම්ප්ටන් ප්රජාව, ඔහුට සාමාජිකත්ව ව්‍යාපාරයක් තිබේ, එබැවින්--
It's building supplies.
එය ගොඩනැගිලි සැපයුම්.
What, you want me to leave?
මොකක්ද, ඔයාට මාව දාලා යන්න ඕනද?
I told him you're a good worker.
මම එයාට කිව්වා ඔයා හොඳ වැඩකාරයෙක් කියලා.
And you can call him from here.
ඔබට මෙතැනින් ඔහුව ඇමතීමට හැකිය.
- I think it-- I think it's for the best. - Ah.
- මම හිතන්නේ එය - මම හිතන්නේ එය හොඳම දේ සඳහා. - ආ.
I see.
මම දකියි.
So I get sent away when I'm not the problem?
ඒ නිසා මාව යවනවා මම ගැටලුවක් නොවන විට?
Please, I just…
අනේ මම නිකන්...
I want you to…
මට ඔබට අවශ්‍ය…
It's just a fresh start.
ඒක අලුත් ආරම්භයක් විතරයි.
Away from me.
මගෙන් ඈත් වෙලා.
You know, I think you underestimate yourself, Adam.
ඔබ දන්නවා, මම හිතන්නේ ඔබ ඔබව අවතක්සේරු කරයි, ආදම්.
[somber music plays]
[අමිහිරි සංගීත වාදන]
Your faith is strong.
ඔබේ ඇදහිල්ල ශක්තිමත්.
Strong enough to overcome this…
මෙය ජය ගැනීමට තරම් ශක්තිමත්…
[Sam inhales sharply]
[සෑම් තියුණු ලෙස ආශ්වාස කරයි]
…temptation you're feeling.
ඔබට දැනෙන පරීක්ෂාව.
I believe in you.
මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තබනවා.
[door opens]
[දොර විවෘත වේ]
[door closes]
[දොර වැසෙයි]
One, two, three…
එකයි දෙකයි තුනයි…
[breathing heavily]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[somber music continues playing]
[අමිහිරි සංගීතය දිගටම වාදනය වේ]
One, two, three, four, five…
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ...
[groans]
[කෙඳිරිගාමින්]
[Adam sighs]
[ආදම් සුසුම්ලමින්]
[winces]
[නැසී]
[groans]
[කෙඳිරිගාමින්]
[gasps]
[ගැස්ම]
[thunder rumbles]
[ගිගුරුම් හඬ]
[door closes]
[දොර වැසෙයි]
[footsteps approach]
[අඩි අඩි ප්‍රවේශය]
No.
නැත.
You wanted to explain, so I'm here.
ඔබට පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය වූ නිසා මම මෙහි සිටිමි.
But you have to tell me the truth.
ඒත් ඔයා මට ඇත්ත කියන්න ඕන.
You can't lie to me, not in here.
ඔයාට මට බොරු කියන්න බැහැ, මෙතන නෙවෙයි.
I swear.
මම දිවුරනවා.
The truth.
ඇත්ත.
All of it.
ඒ සියල්ල.
[solemn ethereal music plays]
[ගාම්භීර ඊතර් සංගීත වාදන]
[Sam sighs]
[සෑම් සුසුම්ලමින්]
Her name was Aisling.
ඇයගේ නම Aisling විය.
Aisling Quinn.
අයිස්ලිං ක්වින්.
We were at school together. Um…
අපි ඉස්කෝලේ හිටියේ එකට. ම්ම්...
Met when we were 14.
අපි අවුරුදු 14දී හමුවුණා.
She was my first real girlfriend.
ඇය මගේ පළමු සැබෑ පෙම්වතිය විය.
And, uh…
සහ, ආහ්…
And I loved her.
ඒ වගේම මම ඇයට ආදරය කළා.
Anyway, the last year of school,
කොහොම හරි ඉස්කෝලේ අන්තිම අවුරුද්දේ..
they all went on a trip together, my class.
ඔවුන් සියල්ලෝම එකට ගමනක් ගියහ, මගේ පන්තිය.
Canoeing and camping.
ඔරු පැදීම සහ කඳවුරු බැඳීම.
I-- I couldn't go. We d-- We-- We--
මම-- මට යන්න බැරි වුණා. අපි d-- අපි-- අපි--
We didn't have the money for that sort of thing, so, um…
අපිට සල්ලි තිබුණේ නැහැ එවැනි දෙයක් සඳහා, ඉතින්, ම්ම් ...
[sniffles]
[උඹලා]
When they came back, that's when I…
ඔවුන් ආපසු පැමිණි විට, මම එවිට ...
when I heard the rumors that Aisling had got with someone else.
මම කටකතා ඇසූ විට අයිස්ලිං වෙන කෙනෙක් එක්ක ගත්ත කියල.
One of the other lads in the class.
පන්තියේ අනිත් කොල්ලෝ එක්කෙනෙක්.
And, uh, so I invited her back to the farm just to…
හා, ඉතින් මම ඇයට ආරාධනා කළා නැවත ගොවිපලට...
[sniffles]
[උඹලා]
Just to talk about it, you know?
ඒ ගැන කතා කිරීමට පමණක්, ඔබ දන්නවාද?
[Sam's breath trembles]
[සෑම්ගේ හුස්ම වෙව්ලයි]
I… [sobs]
මම... [ඇඬෙනවා]
I got drunk.
මම මත් වුණා.
Fucking, uh, wasted.
මගුලයි, අපතේ ගියා.
And, uh, I… confronted her.
සහ, අහ්, මම... ඇයට මුහුණ දුන්නා.
Aisling. Asked her if it was true. [sniffles]
Aisling. ඇයගෙන් ඇසුවා එය ඇත්ත නම්. [උඹලා]
And she said that it was.
ඒ වගේම ඇය කිව්වා.
She wanted to finish things with me.
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ මා සමඟ දේවල් අවසන් කිරීමටය.
And I… [sobs]
සහ මම ... [ඇඬෙනවා]
I remember shouting, and-- and she was crying,
මට මතකයි කෑ ගැහුවා, සහ-- ඇය අඬමින් සිටියා,
and, uh, I had my hands around her neck.
සහ, අහ්, මම ඇගේ බෙල්ල වටේ මගේ අත් තිබ්බා.
[sobs]
[අඬනවා]
[Sam shudders]
[සෑම් වෙව්ලනවා]
I was just a fucking kid.
මම නිකම්ම නිකං කොල්ලෙක්.
I've never forgiven myself.
මම කවදාවත් මට සමාව දීලා නැහැ.
It's why I did this
ඒකයි මම මේක කළේ
in prison with a broken pen.
කැඩුණු පෑනක් සමඟ බන්ධනාගාරයේ.
Soot and spit and, fuck me, it hurt like hell.
සෝට් සහ කෙල සහ, මට කෙලවන්න, ඒක හරියට රිදෙනවා වගේ.
But I wanted it. [sniffles]
නමුත් මට එය අවශ්ය විය. [උඹලා]
I wanted the…
මට අවශ්‍ය වූයේ…
the pain,
වේදනාව,
the punishment to remind me of what I did.
මම කරපු දේ මතක් කරන්න දඩුවම.
[breath trembles]
[හුස්ම වෙව්ලයි]
It's not a birthday, it's a death day.
එය උපන් දිනයක් නොවේ, එය මරණයේ දිනයකි.
[Sam sighs heavily]
[සෑම් දැඩි ලෙස සුසුම්ලයි]
[gasps desperately]
[මංමුලා සහගත ලෙස හුස්ම හිරවෙයි]
And the prisoner?
සහ සිරකරුවා?
[Sam sniffles]
[සෑම් සිනහවෙන්]
Um…
එක්…
Uh…
ආහ්…
He was Aisling's cousin. He was inside for some other crime.
ඔහු අයිස්ලින්ගේ මස්සිනා විය. එයා ඇතුලේ හිටියේ වෙන අපරාධයකට.
I didn't even know he was there, but, uh, he must have recognized me.
මම දැනගෙන හිටියෙත් නෑ එයා එතන ඉන්නවා කියලා.. ඒත්, එයා මාව අඳුරගන්න ඇති.
Jumped me, tried to kill me.
මාව පැන්නා, මාව මරන්න හැදුවා.
And I swear, Rosie, I swear it was self-defense.
And I swear, Rosie, එය ආත්මාරක්ෂාව බව මම දිවුරමි.
I was so fucking close.
මම ගොඩක් ළං වෙලා හිටියේ.
[inhales deeply]
[ගැඹුරු ලෙස ආශ්වාස කරයි]
I'd served my sentence.
මම මගේ දඬුවම නියම කළා.
Weeks, not even fucking days away from being set free.
සති, මගුල් දින පවා නැත නිදහස් වීමෙන්.
And now, because of what happened, I'm right back where I fucking started.
දැන්, සිදු වූ දේ නිසා, මම මගුල පටන් ගත්තු තැනටම ආවා.
And I just want out.
ඒ වගේම මට එළියට යන්න ඕන.
Out from this…
මෙයින් පිටතට…
pain, this… shame.
වේදනාව, මේ... ලැජ්ජාව.
[sighs heavily]
[දැඩි ලෙස සුසුම්ලමින්]
[sniffles] Rosie, please.
රෝසි, කරුණාකර.
[solemn music continues playing]
[ගාම්භීර සංගීතය දිගටම වාදනය වේ]
It's not my place to forgive you.
ඔබට සමාව දීමට එය මගේ ස්ථානය නොවේ.
It's God's.
ඒක දෙවියන්ගේ.
Well, what-- what do I need to do?
හොඳයි, මොකක්ද-- මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
Hi.
ආයුබෝවන්.
I d-d-d-- I don't know what to say.
මම d-d-d-- මම දන්නේ නැහැ මොනවා කියන්නද කියලා.
Hold it in your heart.
එය ඔබේ හදවතේ තබා ගන්න.
If you mean it, God will hear.
ඔබ එය අදහස් කරන්නේ නම්, දෙවියන් වහන්සේ සවන් දෙනු ඇත.
[Sam's breath trembles]
[සෑම්ගේ හුස්ම වෙව්ලයි]
[Sam shudders mildly]
[සෑම් මෘදු ලෙස වෙව්ලයි]
[sighs heavily]
[දැඩි ලෙස සුසුම්ලමින්]
[music turns hopeful]
[සංගීතය බලාපොරොත්තු සහගත වෙයි]
[sighs]
[සුසුම් හෙළයි]
I felt it.
මට ඒක දැනුනා.
Him.
ඔහු.
[Sam sniffles]
[සෑම් සිනහවෙන්]
[music turns menacing and fades]
[සංගීතය තර්ජනාත්මක වී මැකී යයි]
[Grace] Come on. This way.
[ග්රේස්] එන්න. මෙම මාර්ගයේ.
[Anthony] I'm scared.
[ඇන්තනි] මම බයයි.
[Grace] It's okay.
[ග්රේස්] කමක් නැහැ.
I'll look after you.
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
[gentle suspenseful music plays]
[මෘදු සැක සහිත සංගීත වාදන]
[gate opens]
[ගේට්ටුව විවෘත වේ]
[bottles clatter]
[බෝතල් සද්දේ]
[Sam] Good night, Mr. Phillips.
[සෑම්] සුභ රාත්‍රියක්, පිලිප්ස් මහතා.
Good night.
සුභ රාත්රියක්.
[ominous music plays]
[අසුභ සංගීත වාදන]
[car horn honks from a distance]
[මෝටර් රථ නලාව දුර සිට නාද කරයි]
[horn honks]
[අං හෝන්]
[ominous music intensifies]
[අශුභ සංගීතය උත්සන්න වේ]
- [grunts] - [groans]
- [ගොරවන] - [කෙඳිරිගාමින්]
- [cars crash] - [bottles clatter]
- [මෝටර් රථ අනතුරක්] - [බෝතල් සද්දේ]
- Wait. Mr. Phillips, wait! - No.
- ඉන්න. පිලිප්ස් මහතා, ඉන්න! - නැහැ.
No!
නැහැ!
- Just wait! - No!
- ඉන්න! - නැහැ!
No! Get out!
නැහැ! පලයන් එළියට!
[objects clatter and crash]
[වස්තු ඝෝෂා සහ කඩා වැටීම]
Come quickly… help me!
ඉක්මනට එන්න... මට උදව් කරන්න!
This way.
මෙම මාර්ගයේ.
[suspenseful music plays]
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
[music intensifies]
[සංගීතය තීව්‍ර වේ]
Devil.
යක්ෂයා.
[flashlight clatters]
[ෆ්ලෑෂ් ලයිට් ඝෝෂාකාරී]
[Anthony] Run! Grace, run!
[ඇන්තනි] දුවන්න! කරුණාව, දුවන්න!
[Sam grunts]
[සෑම් ප්‍රයිමර්]
- [grunts] - [exclaims]
- [ගොරවයි] - [ප්‍රකාශ කරයි]
It was you.
ඒ ඔබයි.
You killed Isaac.
ඔයා ඊසාක්ව මැරුවා.
[Mr. Phillips groans]
[මහතා. පිලිප්ස් කෙඳිරිගායි]
[gasps and wheezes]
[ගැස්ම සහ හුස්ම හිරවීම]
[groans and struggles]
[කෙඳිරිගාමින් සහ අරගල]
["God's Gonna Cut You Down" by John Grant plays]
["දෙවියන් වහන්සේ ඔබව කපා දමනු ඇත" ජෝන් ග්‍රාන්ට් නාට්‍ය මගින්]
[Mr. Phillips gasps and pants]
[මහතා. පිලිප්ස් ගැස්සී සහ කලිසම්]
Hello, Grace.
හෙලෝ, ග්රේස්.
♪ You may run home for a long time ♪
♪ ඔබට බොහෝ වේලාවක් ගෙදර දුවන්න පුළුවන්
♪ Great God Almighty's Gonna cut you down ♪
♪ Great God Almighty's ඔයාව කපලා දානවා ♪
♪ You can run home for a long time ♪
♪ ඔබට දිගු වේලාවක් ගෙදර දුවන්න පුළුවන්
♪ Run home for a long time ♪
♪ දිගු වේලාවක් ගෙදර දුවන්න ♪
♪ I tell you God Almighty's Gonna cut you down ♪
♪ මම ඔබට කියන්නේ සර්වබලධාරී දෙවියන්ගේ ඔයාව කපලා දානවා ♪
♪ Good God Almighty's gonna cut you down ♪
♪ සර්වබලධාරී යහපත් දෙවියන් වහන්සේ ඔබව කපා දමනු ඇත ♪
♪ You may throw a rock And hide your hand ♪
♪ ඔබට ගලක් විසි කළ හැකිය සහ ඔබේ අත සඟවන්න ♪
♪ Working in the dark against your fellow man ♪
♪ අඳුරේ වැඩ කිරීම ඔබේ සෙසු මිනිසාට එරෙහිව ♪
♪ But sure as God has made The day and the night ♪
♪ නමුත් දෙවියන් වහන්සේ නිර්මාණය කර ඇති පරිදි දිවා රෑ ♪
♪ What you do in the dark Will be brought to the light ♪
♪ ඔබ අඳුරේ කරන දේ ආලෝකයට ගෙන එනු ඇත ♪
♪ You may run home for a long time ♪
♪ ඔබට බොහෝ වේලාවක් ගෙදර දුවන්න පුළුවන්
♪ Run home for a long time ♪
♪ දිගු වේලාවක් ගෙදර දුවන්න ♪
♪ Great God Almighty's Gonna cut you down ♪
♪ සර්වබලධාරී මහා දෙවියන්ගේ ඔයාව කපලා දානවා ♪
♪ Go tell that long-tongued liar ♪
♪ අර දිග දිව බොරුකාරයාට කියන්න ♪
♪ Go tell that midnight rider ♪
♪ අර මධ්‍යම රාත්‍රියේ අසරුවාට කියන්න ♪
♪ Tell the gambler, the rambler The back-biter ♪
♪ සූදුවේ නියැලෙන්නන්ට, රැම්බිලිකාරයාට කියන්න පිටුපස-බයිටර් ♪
♪ Good God Almighty's gonna cut 'em down ♪
♪ සර්වබලධාරී යහපත් දෙවියන් වහන්සේ ඔවුන්ව කපා දමනු ඇත ♪
♪ Great God Almighty's Gonna cut 'em down ♪
♪ සර්වබලධාරී මහා දෙවියන්ගේ ඒවා කපා දමන්නයි ♪